Final de arquitectura 06-08-2014

1)Explique el mecanismo de interrupción. Describa las distintas fuentes de interrupción que conozca y el tratamiento a realizar cuando hay múltiples interrupciones.

2) ¿Cómo es la estructura interna de un módulo de E/S? Describa las características funcionales del acceso directo a memoria - DMA.

3) Describa las funciones de correspondencia entre memoria principal y cache. Analice las politicas de escritura desde el punto de vista de la coherencia de datos.

4) ¿Qué entiende por segmentación de cauce? ¿Qué ventajas proporciona su implementación?

5) Describa tres (3) diferentes causas o motivos que pueden retardar un cauce de instrucciones segmentado

6) ¿Qué características describen un cluster de computadoras?