final arq septiembre 2013

1) Explique el mecanismo de interrupción. Describa las caraterísticas y el funcionamiento de un pc.

2) Describa las características fundamentales de un DMA

3) Describa los diferentes algoritmos de reemplazo de ¿bloques? de una caché. Analice las políticas de escritura desde el punto de vista de la coherencia de datos.

4) ¿Qué ¿se? entienden por segmentación de cauce? ¿Qué ventajas proporciona su implementación?

5) ¿Qué características describen un cluster de computadoras?